# Уважаемы посетитель! Приветствуем Вас на нашем информационном портале!

Мы понимаем, насколько важно для Вас получить нужную информацию, а также грамотную правовую поддержку.

## НАСЛЕДОДАТЕЛЮ:

Человек вечен в своих делах. Все что Вы сделали в этой жизни, нажили, приобрели, несомненно, является вашей заслугой, вашим достоянием, является продолжением Вас. Ваше право распорядиться СВОИМ по своему усмотрению. Причем распорядиться так, чтобы Ваша воля и Ваши планы продолжали исполняться именно так, как задумали Вы.

Вы являетесь обладателем большой семьи? Возможно у вас было несколько супруг(ов), с которымивы имеете совместных детей. У вас есть любимые люди, которым вы хотите оставить свое имущество?

Или же вы желаете передать свои права и обязанности определенному кругу лиц? Назначить душеприказчика или исполнителя своего завещания? Наложить обременение на наследника, в пользу третьего лица? Хотите оставить поручения, пожелания?

Иными словами, вы хотите распорядиться нажитым достоянием, бизнесом, деньгами, имуществом, разумно. Вы хотите быть уверенным, что ваша воля будет исполнена. На нашем сайте вы найдете актуальную информацию по этим и другим вопросам, ответы на которые покажутся вам интересными и полезными.

Если вы не найдете ответы на свои вопросы на сайте, мы проконсультируем вас по телефону совершенно бесплатно.

## НАСЛЕДНИКУ:

Вступление в наследство – процесс порой не легкий, трудоемкий, не всегда понятный. После смерти близкого человека на вас ложиться бремя новых обязательств. Порой даже сведущие люди нуждаются в поддержке в нелегкую минуту. Мы поможем Вам, возьмем груз Ваших проблем на себя, Вы не останетесь со своей проблемой один на один. С грамотной юридической и человеческой помощью решать проблемы легче, мы постараемся ответить на все Ваши вопросы, дать оценку сложившейся ситуации, разработать стратегию решения проблем, поддержать Вас по необходимости в суде и других инстанциях. Вместе мы сэкономим драгоценное время, деньги и нервы, ведь кроме наследства у Вас есть и другие немаловажные дела в жизни, от которых просто нельзя отказываться.

Вас волнуют следующие вопросы: каковы сроки открытия и вступления в наследство? Где и как открывается наследство, как об этом узнать? Кто такие наследники? Какая очередь наследует после смерти человека? Какие права и обязанности несете Вы как наследник, душеприказчик или отказополучатель? Можно ли отказаться от части наследства, а другую принять? Какую силу несет завещание, можно ли его оспорить? Как получить наследство, если вас не вписали в завещание? Какие налоги и пошлины надо уплатить во время вступления в наследство? Вы считаете, что нотариус неправ и вы хотите оспорить его действия? На вас подали в суд, чтобы оспорить ваши права по наследству?

На эти и многие другие вопросы вы найдете ответы у нас на сайте. Мы поможем разобраться в сложившейся ситуации. Вы можете позвонить нам по телефону и получить юридическую консультацию совершенно бесплатно!

Оформление наследства, составление исков, представительство и защита в суде, помощь в получении вашей законной доли и прочее – вот только краткий перечень того, чем мы готовы Вам помочь.



